---
id: 1242
slug: review-i-smell-a-rat
album_id: 1190
artist_id: null
album: I Smell A Rat
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 9
date: 2008-04-03 13:29
---

В качестве предисловия к этому альбому, предлагаю прочитать мою рецензию на <a href="http://www.blues.ru/data/albumview.aspx?cdid=1161#1211">альбом Sam Myers "Coming From The Old School"</a>. Заключительную ее часть.

Lester Davenport - мультиинструменталист, но больше он известен все-таки как харпер. Он больше сайдмен, чем солист, в этом амплуа он известен своим участием в классических записях Bo Diddley и в Kinsey Report. Его сольная дискография очень бедна, это его вторая и последняя запись.

Музыка альбома - это классический и практически идеальный West-Side blues, сыгранный правильно и в точку. Среди аккомпаниаторов: Jimmy Dawkins, Bob Stroger, Detroit Junior - старая и надежная гвардия! Возможно, альбом может показаться затянутым, но это простительно для блюзмена, записавшего всего два альбома за 76 лет, у него просто накопилось, что сказать слушателю.
